Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdelibs/katepart.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This command removes comments from the current line or a selected block of text.<BR><BR>The characters for single/multiple line comments are defined within the language's highlighting.
ja: 現在の行または選択したテキストブロックのコメントアウトを解除します。<BR><BR>単一/複数行のコメント化に使用する文字は、言語の強調表示の中に定義されています。
ko: 현재 줄이나 선택한 영역에서 주석을 삭제합니다. <BR><BR>한 줄 /여러 줄을 구분하는 표시는 언어 강조 메뉴에서 설정됩니다.
zh_cn: 使用此命令去掉当前行或者选定文字的注释。<BR><BR>单行/多行注释的标记字符在语法加亮设置中定义。

source: &Read Only Mode
ja: 読み取り専用モード(&R)
ko: 읽기 전용 모드(&R)
zh_cn: 只读模式(&R)

source: Lock/unlock the document for writing
ja: ドキュメントへの書き込みのロック/ロック解除
ko: 문서 쓰기 잠금/해제
zh_cn: 锁定/解锁该文档进行写入

source: Uppercase
ja: 大文字に
ko: 대문자로 변환
zh_cn: 大写

source: Convert the selection to uppercase, or the character to the right of the cursor if no text is selected.
ja: 選択範囲 (テキストが選択されていない場合はカーソルの右の文字) を大文字に変換します。
ko: 선택한 부분을 대문자화합니다. 선택하지 않은 경우에는 커서의 오른쪽에 있는 문자가 대문자화 됩니다.
zh_cn: 将选中区转换成大写。若没有选中文字的话，则转换光标右侧的字符。

source: Lowercase
ja: 小文字に
ko: 소문자로 변환
zh_cn: 小写

source: Convert the selection to lowercase, or the character to the right of the cursor if no text is selected.
ja: 選択範囲 (テキストが選択されていない場合はカーソルの右の文字) を小文字に変換します。
ko: 선택한 부분을 소문자화합니다. 선택하지 않은 경우에는 커서의 오른쪽에 있는 문자가 소문자화 됩니다.
zh_cn: 将选中区转换成小写。若没有选中文字的话，则转换光标右侧的字符。

source: Capitalize
ja: 先頭を大文字に
ko: 대문자로 시작
zh_cn: 字首大写

source: Capitalize the selection, or the word under the cursor if no text is selected.
ja: 選択範囲 (テキストが選択されていない場合はカーソルの下の単語) を大文字に変換します。
ko: 선택한 부분을 대문자로 시작합니다. 선택 부분이 없을 경우 커서 아래쪽 단어가 대문자로 시작됩니다.
zh_cn: 将选中区中全部单词的第一个字母转换成大写。若没有选中文字的话，则转换光标右侧的字符。

source: Join Lines
ja: 行を結合(&J)
ko: 줄 합치기
zh_cn: 连接行

source: Print the current document.
ja: 現在のドキュメントを印刷します。
ko: 현재 문서 인쇄.
zh_cn: 打印当前文档。

source: Reloa&d
ja: 再読み込み(&D)
ko: 다시 불러오기(&D)
zh_cn: 重新装入(&D)

source: Reload the current document from disk.
ja: 現在のドキュメントをディスクから再読み込みします。
ko: 현재문서를 다시 불러옵니다.
zh_cn: 从磁盘中重新装入当前文档。

source: Save the current document to disk, with a name of your choice.
ja: 選択した名前で、現在のドキュメントをディスクに保存します。
ko: 원하는 이름으로 현재 문서를 저장합니다.
zh_cn: 用您指定的名字将当前文档保存到磁盘。

source: This command opens a dialog and lets you choose a line that you want the cursor to move to.
ja: このコマンドはダイアログを開き、カーソルを移動させる行を選択します。
ko: 원하는 라인으로 커서를 이동 시키는 창을 엽니다.
zh_cn: 此命令打开一个对话框，让您选择将光标移到哪一行。

source: &Configure Editor...
ja: エディタを設定(&C)...
ko: 편집기 설정(&C)...
zh_cn: 配置编辑器(&C)...

source: Configure various aspects of this editor.
ja: このエディタのさまざまなオプションを設定します。
ko: 편집기 형태를 설정합니다.
zh_cn: 配置这个编辑器多方面的设置。

source: &Highlighting
ja: 強調(&H)
ko: 강조(&H)
zh_cn: 语法加亮(&H)

source: Here you can choose how the current document should be highlighted.
ja: ここでどのように現在のドキュメントを強調表示するかを選択できます。
ko: 현 문서가 어떻게 강조되야하는지 결정할 수 있습니다.
zh_cn: 这里您可以选择如何加亮显示当前文档。

source: &Filetype
ja: ファイルタイプ(&F)
ko: 파일 타입(&F)
zh_cn: 文件类型(&F)

source: &Schema
ja: スキーマ(&S)
ko: 스키마(&S)
zh_cn: 方案(&S)

source: &Indentation
ja: 字下げモード(&I)
ko: 들여쓰기(&I)
zh_cn: 缩进(&I)

source: E&xport as HTML...
ja: HTML としてエクスポート(&X)...
ko: HTML로 내보내기(&X)...
zh_cn: 导出为 HTML(&X)...

source: This command allows you to export the current document with all highlighting information into a HTML document.
ja: このコマンドは現在のドキュメントに強調表示情報を埋め込み、例えば HTML などのマークアップ文書にエクスポートします。
ko: 이 명령어는 모든 강조중인 정보와 함께 현재 문서를 HTML 문서로 내보내도록 합니다.
zh_cn: 此命令允许您将当前文档及其全部加亮信息导出到 HTML 文档。

source: Select the entire text of the current document.
ja: 現在のドキュメントのすべてのテキストを選択します。
ko: 현재 문서의 전체 본문을 선택합니다.
zh_cn: 选中当前文档的全部文本。

source: If you have selected something within the current document, this will no longer be selected.
ja: 現在のドキュメントのある部分を選択すると、それ以上選択ができなくなります。
ko: 현재 문서에 선택된 것이 있었다면, 선택된 것은 더 이상 없을 것입니다.
zh_cn: 如果您在当前文档中有一些选中的文字，这将使它们不再被选中。

source: Enlarge Font
ja: フォントサイズを増やす
ko: 글꼴크기 크게
zh_cn: 增大字体

source: This increases the display font size.
ja: 表示フォントサイズを大きくします。
ko: 표시되는 글꼴 크기가 커집니다.
zh_cn: 此命令增大显示字体的大小。

source: Shrink Font
ja: フォントサイズを減らす
ko: 글꼴크기 작게
zh_cn: 缩小字体

source: This decreases the display font size.
ja: 表示フォントサイズを小さくします。
ko: 표시되는 글꼴 크기가 줄어듭니다.
zh_cn: 此命令减小显示字体的大小。

source: Bl&ock Selection Mode
ja: ブロック選択モード(&O)
ko: 블록 선택 모드(&O)
zh_cn: 块选择方式(&O)

source: This command allows switching between the normal (line based) selection mode and the block selection mode.
ja: このコマンドは標準 (行ベース) の選択モードと縦列選択モードとを切り替えます。
ko: 보통 선택 모드(줄 선택)와 블록 선택 모드 사이를 변경 시켜 줍니다.
zh_cn: 此命令让您在普通的行选择方式和块选择方式之间切换。

source: Overwr&ite Mode
ja: 上書きモード(&I)
ko: 덮어쓰기 모드(&I)
zh_cn: 覆盖模式(&I)

source: Choose whether you want the text you type to be inserted or to overwrite existing text.
ja: テキスト入力モードの上書き、挿入を切り替えます。
ko: 입력한 문자열을 삽입할지, 덮어쓸지 결정합니다.
zh_cn: 让您选择新输入的文字是插入到文档还是覆盖已有的文字。

source: &Dynamic Word Wrap
ja: 動的な行の折り返し(&D)
ko: 동적 문단 보호(&D)
zh_cn: 动态文字换行(&D)

source: Dynamic Word Wrap Indicators
ja: 動的な行の折り返しマーカー
ko: 동적 문단 보호 표식
zh_cn: 动态文字换行标识符

source: &Off
ja: 表示しない(&O)
ko: 종료(&O)
zh_cn: 关(&O)

source: Follow &Line Numbers
ja: 行番号に従う(&L)
ko: 줄 번호로(&L)
zh_cn: 按照行号(&L)

source: &Always On
ja: 常に表示(&A)
ko: 항상 켜짐(&A)
zh_cn: 总是打开(&A)

source: Show Folding &Markers
ja: 折りたたみマーカーを表示(&M)
ko: 폴딩 마커 보이기(&M)
zh_cn: 显示折叠标记(&M)

source: You can choose if the codefolding marks should be shown, if codefolding is possible.
ja: コード折りたたみが可能な場合にコード折りたたみマーカーを表示させるかどうかを選択します。
ko: 코드 폴딩이 가능할 때 코드 폴딩 마크를 보이게 할 것인지 결정합니다.
zh_cn: 如果能进行代码折叠，您可以选择是否显示代码折叠标记。

source: Hide Folding &Markers
ja: 折りたたみマーカーを隠す(&M)
ko: 폴딩 마커 숨기기(&M)
zh_cn: 隐藏折叠标记(&M)

source: Show &Icon Border
ja: アイコン境界を表示(&I)
ko: 아이콘 경계 보기(&I)
zh_cn: 显示图标边框(&I)

source: Show/hide the icon border.<BR><BR> The icon border shows bookmark symbols, for instance.
ja: アイコン境界の表示/非表示を切り替えます。<BR><BR>アイコン境界はブックマーク記号などを表示します。
ko: 아이콘 경계 보기/숨기기 합니다. <br><br>아이콘 경계는 책갈피 심벌로 보입니다.
zh_cn: 显示/隐藏页面边上的图标边条。<BR><BR>图标边条上能显示书签符号等标记。

source: Hide &Icon Border
ja: アイコン境界を隠す(&I)
ko: 아이콘 경계 숨기기(&I)
zh_cn: 隐藏图标边框(&I)

source: Show &Line Numbers
ja: 行番号を表示(&L)
ko: 줄 번호 보기(&L)
zh_cn: 显示行号(&L)

source: Show/hide the line numbers on the left hand side of the view.
ja: ビューの左側の行番号の表示/非表示を切り替えます。
ko: 왼쪽 편에 줄 번호 보기/숨기기를 결정합니다.
zh_cn: 在视图左边显示/隐藏行号。

source: Hide &Line Numbers
ja: 行番号を隠す(&L)
ko: 줄 번호 숨기기(&L)
zh_cn: 隐藏行号(&L)

source: Show Scroll&bar Marks
ja: スクロールバーのマークを表示(&B)
ko: 스크롤바 마크 보기(&B)
zh_cn: 显示滚动条标记(&B)

source: Show/hide the marks on the vertical scrollbar.<BR><BR>The marks, for instance, show bookmarks.
ja: 垂直スクロールバーのマークの表示/非表示を切り替えます。<BR><BR>マークはブックマークなどを表示します。
ko: 수직 스크롤바에 마크 보기/숨기기를 결정합니다..<BR><BR>마크는 책갈피로 보입니다.
zh_cn: 显示/隐藏垂直滚动条上的标记。<BR><BR>这些标记可显示书签等符号。

source: Hide Scroll&bar Marks
ja: スクロールバーのマークを隠す(&B)
ko: 스크롤바 마크 숨기기(&B)
zh_cn: 隐藏滚动条标记(&B)

source: Show Static &Word Wrap Marker
ja: 固定的な行の折り返しマーカーを表示(&W)
ko: 정적 문단 보호 표시 보기(&W)
zh_cn: 显示静态自动换行标记(&W)

source: Show/hide the Word Wrap Marker, a vertical line drawn at the word wrap column as defined in the editing properties
ja: 行の折り返しマーカーの表示/非表示を切り替えます。編集オプションで定義された折り返し文字数の位置に縦線が表示されます。
ko: 편집 설정에서 정의되는 문단 보호 영역을 가르키는 수직선의 보기/숨기기를 결정합니다.
zh_cn: 显示/隐藏自动换行标记，它是在编辑属性中定义的自动换行列显示的一条竖线。

source: Hide Static &Word Wrap Marker
ja: 固定的な行の折り返しマーカーを隠す(&W)
ko: 정적 문단 보호 표시 숨기기(&W)
zh_cn: 隐藏静态自动换行标记(&W)

source: Switch to Command Line
ja: コマンドラインに切り替え
ko: 명령줄 전환
zh_cn: 切换到命令行

source: Show/hide the command line on the bottom of the view.
ja: ビューの下側のコマンド行の表示/非表示を切り替えます。
ko: 화면 하단에 명령줄 보기/숨기기를 결정합니다.
zh_cn: 在视图底部显示/隐藏命令行。

source: &End of Line
ja: 行末(&E)
ko: 줄 끝(&E)
zh_cn: 行尾(&E)

source: Choose which line endings should be used, when you save the document
ja: ドキュメントを保存する際にどの行末を使用するかを選択します。
ko: 문서를 저장할 때에 끝으로 인식되어야 하는 부분을 선택합니다.
zh_cn: 选择当您保存文档时使用哪种行结束字符。

source: E&ncoding
ja: エンコーディング(&N)
ko: 인코딩(&N)
zh_cn: 编码(&E)

source: Move Word Left
ja: 単語を左に移動
ko: 왼쪽으로 단어 이동
zh_cn: 整词左移

source: Select Character Left
ja: 文字を左に選択
ko: 왼쪽 글자 선택
zh_cn: 选择左边字符

source: Select Word Left
ja: 単語を左に選択
ko: 왼쪽 단어 선택
zh_cn: 选择左边整词

source: Move Word Right
ja: 単語を右に移動
ko: 오른쪽으로 단어 이동
zh_cn: 整词右移

source: Select Character Right
ja: 文字を右に選択
ko: 오른쪽 글자 선택
zh_cn: 选择右边字符

source: Select Word Right
ja: 単語を右に選択
ko: 오른쪽 단어 선택
zh_cn: 选择右边整词

source: Move to Beginning of Line
ja: 行頭に移動
ko: 라인의 처음으로 이동
zh_cn: 移到行首

source: Move to Beginning of Document
ja: ドキュメントの最初に移動
ko: 문서의 처음으로 이동
zh_cn: 移到文档开头

source: Select to Beginning of Line
ja: 行の始めまで選択
ko: 라인의 처음까지 선택
zh_cn: 选择到行首

source: Select to Beginning of Document
ja: ドキュメントの最初まで選択
ko: 문서의 처음까지 선택
zh_cn: 选择到文档开头

source: Move to End of Line
ja: 行末に移動
ko: 줄의 끝으로 이동
zh_cn: 移到行尾

source: Move to End of Document
ja: ドキュメントの最後に移動
ko: 문서의 끝으로 이동
zh_cn: 移到文档末尾

source: Select to End of Line
ja: 行末まで選択
ko: 줄의 끝까지 선택
zh_cn: 选择到行尾

source: Select to End of Document
ja: ドキュメントの最後まで選択
ko: 문서의 끝까지 선택
zh_cn: 选择到文档末尾

source: Select to Previous Line
ja: 前の行まで選択
ko: 이전 줄까지 선택
zh_cn: 选择到前一行

source: Scroll Line Up
ja: 一行上までスクロール
ko: 이전 줄로 이동
zh_cn: 向上滚动一行

source: Move to Next Line
ja: 次の行に移動
ko: 다음 줄로 이동
zh_cn: 选择到下一行

source: Move to Previous Line
ja: 前の行に移動
ko: 이전 줄로 이동
zh_cn: 选择到前一行

source: Move Character Right
ja: 文字を右に移動
ko: 오른쪽 문자로 이동
zh_cn: 移动右边字符

source: Move Character Left
ja: 文字を左に移動
ko: 왼쪽 문자로 이동
zh_cn: 移动左边字符

source: Select to Next Line
ja: 次の行まで選択
ko: 다음 줄까지 선택
zh_cn: 选择到下一行

source: Scroll Line Down
ja: 一行下までスクロール
ko: 아래 줄로 이동
zh_cn: 向下滚动一行

source: Scroll Page Up
ja: 1 ページ前にスクロール
ko: 이전 페이지로 이동
zh_cn: 向上滚动一页

source: Select Page Up
ja: 1 ページ前まで選択
ko: 이전 페이지까지 선택
zh_cn: 向上选择一页

source: Move to Top of View
ja: ビューの先頭まで移動
ko: 보이는 가장 위까지 이동
zh_cn: 移到视图顶部

source: Select to Top of View
ja: ビューの先頭まで選択
ko: 보이는 가장 위까지 선택
zh_cn: 选择到视图顶部

source: Scroll Page Down
ja: 1 ページ後ろにスクロール
ko: 다음 페이지로 이동
zh_cn: 向下滚动一页

source: Select Page Down
ja: 1 ページ後ろまで選択
ko: 다음 페이지까지 선택
zh_cn: 向下选择一页

source: Move to Bottom of View
ja: ビューの最後まで移動
ko: 보이는 아래까지 이동
zh_cn: 移到视图底部

source: Select to Bottom of View
ja: ビューの最後まで選択
ko: 보이는 아래까지 선택
zh_cn: 选择到视图底部

source: Move to Matching Bracket
ja: マッチする括弧に移動
ko: 일치하는 괄호로 이동
zh_cn: 移到匹配的括号

source: Select to Matching Bracket
ja: マッチする括弧を選択
ko: 일치하는 괄호까지 선택
zh_cn: 选择到匹配的括号

source: Transpose Characters
ja: 文字の交換
ko: 글자 변환
zh_cn: 左右交换字符

source: Delete Line
ja: 行を削除
ko: 줄 삭제
zh_cn: 删除一行

source: Delete Word Left
ja: 左の単語を削除
ko: 왼쪽 단어 삭제
zh_cn: 删除左边整词

source: Delete Word Right
ja: 右の単語を削除
ko: 오른쪽 단어 삭제
zh_cn: 删除右边整词

source: Delete Next Character
ja: 次の文字を削除
ko: 다음 글자 삭제
zh_cn: 删除下个字符

source: Collapse Toplevel
ja: トップレベルをたたむ
ko: 최상위 접기
zh_cn: 折叠顶层树

source: Expand Toplevel
ja: トップレベルを展開
ko: 최상위 펼치기
zh_cn: 展开顶层

source: Collapse One Local Level
ja: 一つのローカルレベルをたたむ
ko: 한 단계 접기
zh_cn: 折叠一层本地级别

source: Expand One Local Level
ja: 一つのローカルレベルを展開
ko: 한 단계 펼치기
zh_cn: 展开一层本地级别

source: Show the code folding region tree
ja: コード折りたたみ部分のツリーを表示
ko: 코드 폴딩 지역 트리 보기
zh_cn: 显示代码树状折叠

source: Basic template code test
ja: 基本テンプレートコードテスト
ko: 간단한 템플릿 코드 테스트
zh_cn: 基本模板代码测试

source: OVR
ja: 上書き
ko: 덮어쓰기
zh_cn: 改写

source: INS
ja: 挿入
ko: 끼워넣기
zh_cn: 插入

source: R/O
ko: 읽기 전용
zh_cn: 只读

source: Line: %1
ja: 行: %1
ko: %1 줄
zh_cn: 行：%1

source: Col: %1
ja: 列: %1
ko: %1 칸
zh_cn: 列：%1

source: BLK
zh_cn: 块

source: NORM
ja: 標準
zh_cn: 普通

source: Overwrite the file
ja: ファイルを上書き
ko: 파일 덮어씀
zh_cn: 覆盖文件

source: Export File as HTML
ja: HTML としてエクスポート
ko: HTML로 파일 내보내기
zh_cn: 文件导出为 HTML

source: Normal Text
ja: 標準のテキスト
ko: 보통 문자열
zh_cn: 普通文本

source: <B>%1</B>: Deprecated syntax. Attribute (%2) not addressed by symbolic name<BR>
ja: <B>%1</B>: 不適切なシンタックスです。属性 (%2) はシンボル名によって指定されていません<BR>
ko: <B>%1</B>: 잘못된 구문입니다. (%2) 는 정의되지 않았습니다.<BR>
zh_cn: <B>%1</B>：过时的格式。属性 (%2) 没有用符号名进行定位。<BR>

source: <B>%1</B>: Deprecated syntax. Context %2 has no symbolic name<BR>
ja: <B>%1</B>: 不適切なシンタックスです。コンテクスト %2 はシンボル名を持っていません<BR>
ko: <B>%1</B>: 잘못된 구문입니다. %2 문맥은 정의 되지 않았습니다.<BR>
zh_cn: <B>%1</B>：过时的格式。上下文 %2 没有符号名。<BR>

source: <B>%1</B>:Deprecated syntax. Context %2 not addressed by a symbolic name
ja: <B>%1</B>: 不適切なシンタックスです。コンテクスト %2 はシンボル名によって指定されていません
ko: <B>%1</B>:잘못된 구문입니다. %2 문맥은 정의되지 않았습니다.
zh_cn: <B>%1</B>：过时的格式。上下文 %2 没有用符号名进行定位。

source: There were warning(s) and/or error(s) while parsing the syntax highlighting configuration.
ja: 構文強調表示の設定をパースしているときにいくつかの警告および/またはエラーが発生しました。
ko: 구문 강조 설정을 분석하던 중 경고 와/또는 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 在分析语法加亮配置时产生警告和/或错误。

source: Kate Syntax Highlighting Parser
ja: Kate 構文の強調表示パーサー
ko: 카테 구문 강조 분석기
zh_cn: Kate 语法加亮分析器

source: Since there has been an error parsing the highlighting description, this highlighting will be disabled
ja: 強調表示記述のパース中にエラーが発生したためこの強調表示は無効にされます
ko: 강조 정보를 분석하는 도중 오류가 발생했으므로 이 강조는 사용되지 않습니다.
zh_cn: 由于分析语法加亮描述时发现错误，这个加亮将被停用

source: <B>%1</B>: Specified multiline comment region (%2) could not be resolved<BR>
ja: <B>%1</B>: 指定の複数行コメント領域 (%2) を解決できませんでした<BR>
ko: <B>%1</B>: 지정된 여러 줄의 주석 (%2) 은(는) 서로 떨어질 수 없습니다.<BR>
zh_cn: <B>%1</B>：指定的多行注释区域(%2)无法解决<BR>

source: Keyword
ja: キーワード
ko: 키워드
zh_cn: 关键字

source: Data Type
ja: データ型
ko: 데이터 타입
zh_cn: 数据类型

source: Decimal/Value
ja: 10 進/値
ko: 십진법/값
zh_cn: 十进制/值

source: Base-N Integer
ja: Base-N 整数
ko: 기본 정수
zh_cn: N进制整数

source: Floating Point
ja: 浮動小数点
ko: 소수점
zh_cn: 浮点数

source: Character
ja: 文字
ko: 글자
zh_cn: 字符

source: String
ja: 文字列
ko: 문자열
zh_cn: 字符串

source: Others
ja: その他
ko: 그 밖에
zh_cn: 其它

source: Alert
ja: 警告
ko: 알림
zh_cn: 警告

source: Function
ja: 関数
ko: 기능
zh_cn: 函数

source: Region Marker
ja: 領域マーカー
ko: 구역 마커
zh_cn: 区域标记

source: C Style
ja: C スタイル
ko: C 스타일
zh_cn: C 样式

source: Python Style
ja: Python スタイル
ko: Python 스타일
zh_cn: Python 风格

source: XML Style
ja: XML スタイル
ko: XML 스타일
zh_cn: XML 样式

source: S&S C Style
ja: S&S C スタイル
ko: SS C 스타일(&S)
zh_cn: S&S C 样式

source: Variable Based Indenter
ja: 変数ベースの字下げ
ko: 들여쓰기에 대한 변수값
zh_cn: 基于变量的缩进

source: Mode must be at least 0.
ja: モードは少なくとも 0 でなければなりません。
ko: 모드는 최소한 0은 되어야 합니다.
zh_cn: 模式必须至少为 0。

source: No such highlight '%1'
ja: '%1' という強調表示はありません
ko: '%1'이라는 하이라이트가 없습니다.
zh_cn: 没有高亮“%1”

source: Missing argument. Usage: %1 <value>
ja: 引数がありません。使い方: %1 <値>
ko: 변수 없음. 사용법: %1 <value>
zh_cn: 缺少参数。用法：%1 <值>

source: Failed to convert argument '%1' to integer.
ja: 引数 '%1' を整数に変換できませんでした。
ko: 변수'%1'을(를) 정수로 변환 실패
zh_cn: 将参数“%1”转换为整数失败。

source: Width must be at least 1.
ja: 幅は少なくとも 1 でなければなりません。
ko: 너비는 최소한 1은 되어야 합니다.
zh_cn: 宽度必须至少为 1。

source: Column must be at least 1.
ja: 列は少なくとも 1 でなければなりません。
ko: 문단 너비는 최소한 1은 되어야 합니다.
zh_cn: 列必须至少为 1。

source: Line must be at least 1
ja: 行は 1 以上でなければなりません
ko: 줄은 최소 1줄 이상 되어야 합니다.
zh_cn: 行必须至少为 1

source: There is not that many lines in this document
ja: このドキュメントにはそんなに多くの行はありません
ko: 이 문서에는 그만큼 많은 줄이 없습니다.
zh_cn: 此文档中没有那么多行

source: Usage: %1 on|off|1|0|true|false
ja: 使い方: %1 on|off|1|0|true|false
ko: 사용법: %1 on|off|1|0|true|false
zh_cn: 用法：%1 on|off|1|0|true|false

source: Bad argument '%1'. Usage: %2 on|off|1|0|true|false
ja: '%1' は不正な引数。使い方: %2 on|off|1|0|true|false
ko: 잘못된 인자 %1. 사용 방법: %2 on|off|1|0|true|false
zh_cn: 错误的参数“%1”。用法：%2 on|off|1|0|true|false

source: Unknown command '%1'
ja: 不明なコマンド '%1'
ko: 알 수 없는 명령 '%1'
zh_cn: 未知命令“%1”

source: Sorry, but Kate is not able to replace newlines, yet
ja: Kate は改行を置換することはできません。
ko: 죄송합니다. Kate에서는 아직까지 새로운 줄을 바꿀 수 없습니다
zh_cn: 抱歉，Kate 尚无法替换换行

source: _n: 1 replacement done %n replacements done
ja: %n 置換終了
ko: %n개 바꾸었습니다.
zh_cn: 完成了 %n 次替换

source: &Code Folding
ja: コード折りたたみ(&C)
ko: 코드 접기(&C)
zh_cn: 代码折叠(&C)

source: _: Language ABC
ja: ABC
ko: ABC
zh_cn: ABC

source: _: Language Section Other
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其它

source: _: Language ActionScript 2.0
ja: ActionScript 2.0
ko: ActionScript 2.0
zh_cn: ActionScript 2.0

source: _: Language Section Sources
ja: ソース
ko: 소스
zh_cn: 源代码

source: _: Language Ada
ja: Ada
ko: Ada
zh_cn: Ada

source: _: Language AHDL
ja: AHDL
ko: AHDL
zh_cn: AHDL

source: _: Language Section Hardware
ja: ハードウェア
ko: 하드웨어
zh_cn: 硬件

source: _: Language Alerts
ja: Alerts
ko: Alerts
zh_cn: Alerts

source: _: Language ANSI C89
ja: ANSI C89
ko: ANSI C89
zh_cn: ANSI C89

source: _: Language Apache Configuration
ja: Apache 設定
ko: 아파치 설정
zh_cn: Apache 配置

source: _: Language Section Configuration
ja: 設定ファイル
ko: 설정
zh_cn: 配置

source: _: Language AVR Assembler
ja: AVR アセンブラ
ko: AVR 어셈블러
zh_cn: AVR 汇编语言

source: _: Language Section Assembler
ja: アセンブラ
ko: 어셈블러
zh_cn: 汇编语言

source: _: Language Asm6502
ja: Asm6502
ko: Asm6502
zh_cn: Asm6502

source: _: Language ASP
ja: ASP
ko: ASP
zh_cn: ASP

source: _: Language Section Markup
ja: マークアップ
ko: 마크업 언어
zh_cn: 标记语言

source: _: Language AWK
ja: AWK
ko: AWK
zh_cn: AWK

source: _: Language Section Scripts
ja: スクリプト
ko: 스크립트
zh_cn: 脚本

source: _: Language Bash
ja: Bash
ko: Bash
zh_cn: Bash

source: _: Language BibTeX
ja: BibTeX
ko: BibTeX
zh_cn: BibTeX

source: _: Language C
ja: C
ko: C
zh_cn: C

source: _: Language Cg
ja: Cg
ko: Cg
zh_cn: Cg

source: _: Language CGiS
ja: CGiS
ko: CGiS
zh_cn: CGiS

source: _: Language ChangeLog
ja: ChangeLog
ko: ChangeLog
zh_cn: ChangeLog

source: _: Language Cisco
ja: Cisco
ko: Cisco
zh_cn: Cisco

source: _: Language Clipper
ja: Clipper
ko: 클리퍼
zh_cn: Clipper

source: _: Language CMake
ja: CMake
ko: CMake
zh_cn: CMake

source: _: Language ColdFusion
ja: ColdFusion
ko: ColdFusion
zh_cn: ColdFusion

source: _: Language Common Lisp
ja: Common Lisp
ko: Common Lisp
zh_cn: 公共 Lisp

source: _: Language Component-Pascal
ja: Component-Pascal
ko: Component-Pascal
zh_cn: 组件 Pascal

source: _: Language C++
ja: C++
ko: C++
zh_cn: C++

source: _: Language C#
ja: C#
ko: C#
zh_cn: C#

source: _: Language CSS
ja: CSS
ko: CSS
zh_cn: CSS

source: _: Language CUE Sheet
ja: CUE Sheet
ko: 큐시트
zh_cn: CUE 表单

source: _: Language D
ja: D
ko: D
zh_cn: D

source: _: Language Debian Changelog
ja: Debian Changelog
ko: Debian Changelog
zh_cn: Debian Changelog

source: _: Language Debian Control
ja: Debian Control
ko: Debian Control
zh_cn: Debian Control

source: _: Language .desktop
ja: .desktop
ko: .desktop
zh_cn: .desktop

source: _: Language Diff
ja: Diff
ko: Diff
zh_cn: Diff

source: _: Language Doxygen
ja: Doxygen
ko: Doxygen
zh_cn: Doxygen

source: _: Language E Language
ja: E Language
ko: E Language
zh_cn: E 语言

source: _: Language Eiffel
ja: Eiffel
ko: Eiffel
zh_cn: Eiffel

source: _: Language Email
ja: Email
ko: 이메일
zh_cn: Email

source: _: Language Euphoria
ja: Euphoria
ko: Euphoria
zh_cn: Euphoria

source: _: Language ferite
ja: ferite
ko: ferite
zh_cn: ferite

source: _: Language 4GL
ja: 4GL
ko: 4GL
zh_cn: 4GL

source: _: Language Section Database
ja: データベース
ko: 데이타베이스
zh_cn: 数据库

source: _: Language 4GL-PER
ja: 4GL-PER
ko: 4GL-PER
zh_cn: 4GL-PER

source: _: Language Fortran
ja: Fortran
ko: Fortran
zh_cn: Fortran

source: _: Language fstab
ja: fstab
ko: fstab
zh_cn: fstab

source: _: Language GDL
ja: GDL
ko: GDL
zh_cn: GDL

source: _: Language Section Scientific
ja: Scientific
ko: 이공과학
zh_cn: 科学

source: _: Language GNU Gettext
ja: GNU Gettext
ko: GNU Gettext
zh_cn: GNU Gettext

source: _: Language GLSL
ja: GLSL
ko: GLSL
zh_cn: GLSL

source: _: Language GNU Assembler
ja: GNU アセンブラ
ko: GNU 어셈블러
zh_cn: GNU 汇编语言

source: _: Language Haskell
ja: Haskell
ko: Haskell
zh_cn: Haskell

source: _: Language HTML
ja: HTML
ko: HTML
zh_cn: HTML

source: _: Language Quake Script
ja: Quake Script
ko: Quake Script
zh_cn: Quake 脚本

source: _: Language IDL
ja: IDL
ko: IDL
zh_cn: IDL

source: _: Language ILERPG
ja: ILERPG
ko: ILERPG
zh_cn: ILERPG

source: _: Language Inform
ja: Inform
ko: Inform
zh_cn: Inform

source: _: Language INI Files
ja: INI ファイル
ko: INI 파일
zh_cn: INI 文件

source: _: Language Java
ja: Java
ko: Java
zh_cn: Java

source: _: Language Javadoc
ja: Javadoc
ko: Javadoc
zh_cn: Javadoc

source: _: Language JavaScript
ja: JavaScript
ko: JavaScript
zh_cn: JavaScript

source: _: Language JSP
ja: JSP
ko: JSP
zh_cn: JSP

source: _: Language KBasic
ja: KBasic
ko: KBasic
zh_cn: KBasic

source: _: Language LaTeX
ja: LaTeX
ko: LaTeX
zh_cn: LaTeX

source: _: Language LDIF
ja: LDIF
ko: LDIF
zh_cn: LDIF

source: _: Language Lex/Flex
ja: Lex/Flex
ko: Lex/Flex
zh_cn: Lex/Flex

source: _: Language LilyPond
ja: LilyPond
ko: LilyPond
zh_cn: LilyPond

source: _: Language Literate Haskell
ja: Literate Haskell
ko: Literate Haskell
zh_cn: Literate Haskell

source: _: Language Logtalk
ja: Logtalk
ko: Logtalk
zh_cn: Logtalk

source: _: Language LPC
ja: LPC
ko: LPC
zh_cn: LPC

source: _: Language Lua
ja: Lua
ko: Lua
zh_cn: Lua

source: _: Language M3U
ja: M3U
ko: M3U
zh_cn: M3U

source: _: Language MAB-DB
ja: MAB-DB
ko: MAB-DB
zh_cn: MAB-DB

source: _: Language Makefile
ja: Makefile
ko: Makefile
zh_cn: Makefile

source: _: Language Mason
ja: Mason
ko: Mason
zh_cn: Mason

source: _: Language Matlab
ja: Matlab
ko: Matlab
zh_cn: Matlab

source: _: Language MediaWiki
ja: MediaWiki
ko: MediaWiki
zh_cn: MediaWiki

source: _: Language MIPS Assembler
ja: MIPS Assembler
ko: MIPS 어셈블러
zh_cn: MIPS 汇编语言

source: _: Language Modula-2
ja: Modula-2
ko: Modula-2
zh_cn: Modula-2

source: _: Language Music Publisher
ja: Music Publisher
ko: Music Publisher
zh_cn: Music Publisher

source: _: Language Intel x86 (NASM)
ja: Intel x86 (NASM)
ko: Intel x86 (NASM)
zh_cn: Intel x86 (NASM)

source: _: Language Objective-C
ja: Objective-C
ko: Objective-C
zh_cn: Objective-C

source: _: Language Objective Caml
ja: Objective Caml
ko: Objective Caml
zh_cn: Objective Caml

source: _: Language Octave
ja: Octave
ko: Octave
zh_cn: Octave

source: _: Language Pascal
ja: Pascal
ko: Pascal
zh_cn: Pascal

source: _: Language Perl
ja: Perl
ko: Perl
zh_cn: Perl

source: _: Language PHP/PHP
ja: PHP
ko: PHP/PHP
zh_cn: PHP/PHP

source: _: Language PicAsm
ja: PicAsm
ko: PicAsm
zh_cn: PicAsm

source: _: Language Pike
ja: Pike
ko: Pike
zh_cn: Pike

source: _: Language PostScript
ja: PostScript
ko: PostScript
zh_cn: PostScript

source: _: Language POV-Ray
ja: POV-Ray
ko: POV-Ray
zh_cn: POV-Ray

source: _: Language progress
ja: progress
ko: progress
zh_cn: Progress

source: _: Language Prolog
ja: Prolog
ko: Prolog
zh_cn: Prolog

source: _: Language PureBasic
ja: PureBasic
ko: PureBasic
zh_cn: PureBasic

source: _: Language Python
ja: Python
ko: Python
zh_cn: Python

source: _: Language R Script
ja: R Script
ko: R Script
zh_cn: R 脚本

source: _: Language REXX
ja: REXX
ko: REXX
zh_cn: REXX

source: _: Language Ruby/Rails/RHTML
ja: Ruby/Rails/RHTML
ko: Ruby/Rails/RHTML
zh_cn: Ruby/Rails/RHTML

source: _: Language RenderMan RIB
ja: RenderMan RIB
ko: RenderMan RIB
zh_cn: RenderMan RIB

source: _: Language RPM Spec
ja: RPM Spec
ko: RPM Spec
zh_cn: RPM Spec

source: _: Language RSI IDL
ja: RSI IDL
ko: RSI IDL
zh_cn: RSI IDL

source: _: Language Ruby
ja: Ruby
ko: Ruby
zh_cn: Ruby

source: _: Language Sather
ja: Sather
ko: Sather
zh_cn: Sather

source: _: Language Scheme
ja: Scheme
ko: Scheme
zh_cn: Scheme

source: _: Language scilab
ja: scilab
ko: scilab
zh_cn: scilab

source: _: Language SGML
ja: SGML
ko: SGML
zh_cn: SGML

source: _: Language Sieve
ja: Sieve
ko: Sieve
zh_cn: Sieve

source: _: Language SML
ja: SML
ko: SML
zh_cn: SML

source: _: Language Spice
ja: Spice
ko: Spice
zh_cn: Spice

source: _: Language SQL (MySQL)
ja: SQL (MySQL)
ko: SQL (MySQL)
zh_cn: SQL(MySQL)

source: _: Language SQL (PostgreSQL)
ja: SQL (PostgreSQL)
ko: SQL (PostgreSQL)
zh_cn: SQL(PostgreSQL)

source: _: Language SQL
ja: SQL
ko: SQL
zh_cn: SQL

source: _: Language Stata
ja: Stata
ko: Stata
zh_cn: Stata

source: _: Language Tcl/Tk
ja: Tcl/Tk
ko: Tcl/Tk
zh_cn: Tcl/Tk

source: _: Language TI Basic
ja: TI Basic
ko: TI Basic
zh_cn: TI Basic

source: _: Language txt2tags
ja: txt2tags
ko: txt2tags
zh_cn: txt2tags

source: _: Language UnrealScript
ja: UnrealScript
ko: UnrealScript
zh_cn: UnrealScript

source: _: Language Velocity
ja: Velocity
ko: Velocity
zh_cn: Velocity

source: _: Language Verilog
ja: Verilog
ko: Verilog
zh_cn: Verilog

source: _: Language VHDL
ja: VHDL
ko: VHDL
zh_cn: VHDL

source: _: Language VRML
ja: VRML
ko: VRML
zh_cn: VRML

source: _: Language WINE Config
ja: WINE Config
ko: WINE Config
zh_cn: WINE Config

source: _: Language xHarbour
ja: xHarbour
ko: xHarbour
zh_cn: xHarbour

source: _: Language XML
ja: XML
ko: XML
zh_cn: XML

source: _: Language XML (Debug)
ja: XML (Debug)
ko: XML (Debug)
zh_cn: XML (Debug)

source: _: Language xslt
ja: xslt
ko: xslt
zh_cn: xslt

source: _: Language yacas
ja: yacas
ko: yacas
zh_cn: yacas
